Товар в отличном состоянии.
Пользовались бережно и только по большим праздникам.
Продаю с болью в сердце...
Бонусом отдам все аксессуары.
Даю недельную гарантию.
Если товар не понравится — верну всё до последней копейки.
Это настоящая находка для коллекционера!
Если найдёте дешевле — сброшу цену.
Таких предложений больше нет!
При покупке с меня бесплатная доставка в черте города.
Ответим на все интересующие вопросы по телефону
Товар прошел предпродажную подготовку и был полностью проверен нашими специалистами.
Товар использовался один раз. Причина продажи — не подходит к образу жизни.
Отправлю почтой России, после оплаты сразу высылаю трек для отслеживания.
Великолепный выбор для подарка.